Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
SUMMER 2019
រដូវក្តៅ 2019
Damn it.
ខូច។
So-hae!
អញ្ចឹងផ្ទះ!
This way. Hurry!
វិធីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង!
We're late!
យើងយឺតហើយ!
For God's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
Come on, hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Hang on.
រង់ចាំ។
ANOTHAI AYAMA BORDER PATROL POLICE ACADEMY
ANOTHAI AYAMA Border POLICE Academy
I'll see you later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
How many people?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
Thank you.
សូមអរគុណ។
All right, come this way!
មិនអីទេ មកនេះ!
Three bottles for a pretty smile!
បីដបដើម្បីស្នាមញញឹមស្អាត!
No, there won't be enough.
ទេ វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Two bottles per person. Two bottles!
ពីរដបក្នុងមនុស្សម្នាក់។ ពីរដប!
Three bottles for a pretty smile!
បីដបដើម្បីស្នាមញញឹមស្អាត!
Whoa, So-mang!
អីយ៉ា!
Are you wearing makeup?
តើអ្នកពាក់គ្រឿងសម្អាងទេ?
Hey, worry about your own face. It looks rough and dry.
ហេហេ បារម្ភពីមុខខ្លួនឯង។ វាមើលទៅរដុបនិងស្ងួត។
Have you still not used the lipstick I sent you?
តើអ្នកមិនទាន់បានប្រើ ក្រែមលាបមាត់ដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
Oh, that?
អូ នោះ?
How can I? It's too precious.
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច? វាមានតម្លៃពេកហើយ។
I bought it with the money you sent me, so just use it as much as you like.
ខ្ញុំបានទិញវាដោយលុយដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រើវាតាមចិត្ត។
Yeah, exactly. That money was for you. Why would you spend it on me?
បាទ! លុយនោះគឺសម្រាប់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយវាឱ្យខ្ញុំ?
Just use it. Please.
គ្រាន់តែប្រើវា។ សូម។
Oh, be quiet.
អូ!
How's Dad? How's his back?
ប៉ាសុខសប្បាយទេ? តើខ្នងរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
Who knows? If it hurts, he should say so.
អ្នកណាដឹង? ប្រសិនបើវាឈឺ គាត់គួរតែនិយាយដូច្នេះ។
But he never does.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលធ្វើទេ។
-Hi, So-mang! -Hey.
-សួស្តី សូម៉ង់! - ហេ។
What's this? Are you wearing makeup?
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកពាក់គ្រឿងសម្អាងទេ?
-Yep. -Looking good!
- បាទ។ - ល្អមើល!
You're teasing, aren't you?
អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
No, I really think you look good. What?
ទេ ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកមើលទៅល្អ។ អ្វី?
-Why would you laugh? -Yeah, you look pretty.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច? - បាទអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
I swear I'll get you back for this.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​មក​វិញ​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
I'll bring her with me when I go back to Korea next year.
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​នាង​មក​ជាមួយ ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​ឆ្នាំ​ក្រោយ។
-Get back at her then. -What? You laughed too.
- ត្រលប់មកនាងវិញ - អ្វី? អ្នកក៏សើចដែរ។
-I said she's pretty. -Hey, So-mang.
- ខ្ញុំថានាងស្អាត។ - ហេ សូម៉ង់។
You look pretty. It looks natural.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ វាមើលទៅធម្មជាតិ។
Do you want to say hi?
តើអ្នកចង់និយាយសួស្តីទេ?
-Who is it? -My sister.
- តើវាជានរណា? - បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Hello. I'm Hui-yeong, So-mang's friend.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំគឺ Hui-yeong មិត្តរបស់ So-mang ។
So you're my sister's friend. Hi.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមិត្តរបស់បងស្រីខ្ញុំ។ សួស្តី
-Hi. -We're in the same class.
- សួស្តី។ - យើងនៅថ្នាក់តែមួយ។
Isn't she cute?
នាងមិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
Yeah, you two play nice.
បាទ អ្នកទាំងពីរលេងបានល្អណាស់។
I see you've got makeup on too.
ខ្ញុំឃើញអ្នកតុបតែងមុខផងដែរ។
Don't tease her!
កុំជេរនាង!
No, I really think she looks pretty.
ទេ ខ្ញុំពិតជាគិតថានាងស្អាតណាស់។
Is this her?
តើនេះជានាងទេ?
Could you sit up for us real quick?
តើអ្នកអាចអង្គុយឱ្យយើងលឿនបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Doc.
បណ្ឌិត
It's okay.
វាមិនអីទេ។
We're seeing a rapid exacerbation of our COVID patients.
យើងកំពុងឃើញការកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស នៃអ្នកជំងឺកូវីដរបស់យើង។
Dr. Kang!
បណ្ឌិត កង !
-Can you help with their management? -Okay.
- តើអ្នកអាចជួយគ្រប់គ្រងពួកគេបានទេ? - មិនអីទេ។
His saturation is hitting below 70.
តិត្ថិភាពរបស់គាត់គឺទាបជាង 70 ។
-I'm going to intubate him first. -Okay.
- ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​បញ្ចូល​គាត់​ជា​មុន​សិន។ - មិនអីទេ។
Her BP dropped below 80. One norepinephrine here.
BP របស់នាងបានធ្លាក់ចុះក្រោម 80 ។ norepinephrine មួយនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
More COVID patients are coming in!
អ្នកជំងឺកូវីដចូលកាន់តែច្រើន!
Severe patient, this room. Mild patient, other room.
អ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ បន្ទប់នេះ។ អ្នកជំងឺស្រាល, បន្ទប់ផ្សេងទៀត។
Listen up, all medical staff! Make sure you're wearing your PPE properly!
បុគ្គលិកពេទ្យទាំងអស់ស្តាប់! ត្រូវប្រាកដថា អ្នកពាក់ PPE របស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
The water supply hasn't arrived yet.
ការផ្គត់ផ្គង់ទឹកមិនទាន់មកដល់ទេ។
Just drink it.
គ្រាន់តែផឹកវា។
If you collapse too, we're going to be in real trouble.
បើ​អ្នក​ដួល​ដែរ យើង​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។
FROM SO-MANG
ពី SO-MANG
Are you busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
Do you have a minute to talk?
តើអ្នកមានពេលនិយាយទេ?
Call her, even for a second.
ហៅនាងសូម្បីតែមួយវិនាទី។
She's all grown up now. She'll understand.
ឥឡូវនេះនាងធំឡើងទាំងអស់។ នាងនឹងយល់។
I don't feel so good.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
So-hae! Are you all right?
សូ ហេ! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
So-hae!
អញ្ចឹងផ្ទះ!
Help!
ជួយ!
Please help!
សូមជួយ!
So-hae.
សូ-ហេ។
So-hae!
អញ្ចឹងផ្ទះ!
12 MISSED CALLS 102 NOTIFICATIONS
12 ខកខានការហៅ 102 ការជូនដំណឹង
FROM SO-MANG
ពី SO-MANG
Don't watch this no matter what.
កុំមើលរឿងនេះ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
Whatever you do, don't open it. Please just delete it.
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ កុំបើកវា។ សូមលុបវាចោល។
Those clothes look uncomfy. Let me take them off.
សំលៀកបំពាក់​ទាំង​នោះ​មើល​ទៅ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដកពួកគេចេញ។
Don't.
កុំ
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Should I film it?
តើខ្ញុំគួរថតវាទេ?
-I'm fine. -Yeah, film it.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - បាទ, ថតវា។
I said stay still.
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅស្ងៀម។
-Don't! -Damn it.
-កុំ! - ខូចវា។
I said no. Don't!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។ កុំ!
No!
ទេ!
Come closer.
ចូលមកជិត។
Keep filming there.
បន្តថតនៅទីនោះ។
So-hae!
អញ្ចឹងផ្ទះ!
So-hae.
សូ-ហេ។
KANG JI-SEOK: DECEASED APRIL 7 SUSPECTED SUICIDE
KANG JI-SEOK៖ ស្លាប់​ថ្ងៃ​ទី ៧ ខែ​មេសា សង្ស័យ​ធ្វើ​អត្តឃាត
KANG SO-MANG: DECEASED APRIL 2 SUICIDE
KANG So-MANG៖ ស្លាប់​ថ្ងៃទី ២ មេសា ធ្វើអត្តឃាត
So-hae, are you okay?
So-hae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
So-hae.
សូ-ហេ។
So-hae!
អញ្ចឹងផ្ទះ!
To prevent and block the growing spread of COVID-19,
ដើម្បីទប់ស្កាត់ និងទប់ស្កាត់ ការរីករាលដាលនៃជំងឺកូវីដ-១៩។
all border checkpoints, trade facilitation points, and passageways
គ្រប់ច្រកព្រំដែន ចំណុចសម្របសម្រួលពាណិជ្ជកម្ម និងច្រកឆ្លងកាត់
will be permanently closed.
នឹងត្រូវបិទជាអចិន្ត្រៃយ៍។
Open the door.
បើកទ្វារ។
Open the door! Momo, I said open the door!
បើកទ្វារ! Momo ខ្ញុំនិយាយថាបើកទ្វារ!
Open the damn door!
បើកទ្វារខូច!
I told you to open the door!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបើកទ្វារ!
Don't.
កុំ
Let me out!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
I have to go home!
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ!
Please…
សូម…
So-hae, don't do this!
So-hae កុំធ្វើបែបនេះ!
I have to go back to Korea!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ!
So-hae, don't be like this.
So-hae កុំធ្វើបែបនេះ។
-I have to go! -Stop.
- ខ្ញុំត្រូវទៅ! - ឈប់។
You know I have to go.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវទៅ។
-Come on. Walk with me. -You know I have to go!
- មក។ ដើរជាមួយខ្ញុំ។ - អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវទៅ!
I have to go home!
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ!
So-hae!
អញ្ចឹងផ្ទះ!
No! I have to go back to Korea! Please!
ទេ! ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ! សូម!
No, I have to go.
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
So-hae.
សូ-ហេ។
-I have to go! I have to… -So-hae!
- ខ្ញុំត្រូវទៅ! ខ្ញុំត្រូវតែ… - ហេ!
I'm sorry, So-mang.
សុំទោស សូម៉ង់។
Then pull yourself together.
បន្ទាប់មកទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
I'm going to kill them all.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
You've got to get up if you want revenge or whatever.
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹកឬអ្វីក៏ដោយ។
I'm sorry, So-mang.
សុំទោស សូម៉ង់។
No!
ទេ!
Guard!
យាម!
Anyone down there?
មានអ្នកណាចុះនៅទីនោះទេ?
Over here!
នៅទីនេះ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Open the door!
បើកទ្វារ!
Officer!
មន្ត្រី!
I got her! Come on! Hurry!
ខ្ញុំទទួលបាននាង! មក! ប្រញាប់ឡើង!
Cut her loose! Quickly!
កាត់នាងចោល! លឿនៗ!
Call an ambulance! Hurry!
ហៅឡានពេទ្យ! ប្រញាប់ឡើង!
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Help me! It hurts!
ជួយខ្ញុំផង! ឈឺណាស់!
The blood vessel has ruptured.
សរសៃឈាមបានដាច់។
You have to tie it off before it retracts into the pelvis.
អ្នក​ត្រូវ​ចង​វា​ចេញ ​មុន​នឹង​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អាង​ត្រគាក។
Call the hospital, and get someone here right now!
ទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យ ហើយយកនរណាម្នាក់មកទីនេះឥឡូវនេះ!
-Hurry! -Yes, ma'am.
-ប្រញាប់! - បាទលោកស្រី។
She won't last until then.
នាងនឹងមិនបន្តរហូតដល់ពេលនោះទេ។
Then what do you want me to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
She just tried to kill her, and you want to put her life in her hands?
នាង​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​សម្លាប់​នាង ហើយ​ចង់​ដាក់​ជីវិត​នាង​ក្នុង​ដៃ​ទេ?
Did you call them? When are they coming?
តើអ្នកបានហៅពួកគេទេ? តើពួកគេមកនៅពេលណា?
It'll be too late if we wait.
វានឹងយឺតពេលប្រសិនបើយើងរង់ចាំ។
Let her out.
ឱ្យនាងចេញ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Get me a Kelly, IV fluid, and a splint.
យក Kelly, IV fluid, និង splint មកខ្ញុំ។
No.
ទេ
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Get away from me!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Please tell her to get away from me.
សូមប្រាប់នាងឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
-Please help me. -This will hurt a lot.
- សូមជួយខ្ញុំផង។ - នេះនឹងឈឺចាប់ខ្លាំង។
Hold her legs down.
សង្កត់ជើងរបស់នាងចុះ។
Hold her down.
សង្កត់នាងចុះ។
Doctor, please assist me.
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមជួយខ្ញុំផង។
Okay.
មិនអីទេ។
Open up the wound, please.
សូមបើកមុខរបួស។
Shall I ease the pain?
តើខ្ញុំអាចបំបាត់ការឈឺចាប់បានទេ?
If her heart rate drops, it'll be riskier.
ប្រសិនបើអត្រាបេះដូងរបស់នាងធ្លាក់ចុះ វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ជាង។
I'll start.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
Kelly.
ខេលី។
Hold her tight.
សង្កត់នាងឱ្យតឹង។
-Gauze, please. -Okay.
- សូមមេត្តា។ - មិនអីទេ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Isn't that Baek's car?
នោះមិនមែនជាឡានរបស់ Baek មែនទេ?
It's Prosecutor Baek.
វាជាព្រះរាជអាជ្ញា Baek ។
That kid could've lived. Man.
ក្មេងនោះអាចរស់នៅបាន។ បុរស។
Prosecutor Baek, you made it.
ព្រះរាជអាជ្ញា Baek អ្នកបានធ្វើវា។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Sir, your desk got moved back to the third floor yesterday.
លោកម្ចាស់ តុរបស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ ទៅជាន់ទីបីវិញកាលពីម្សិលមិញ។
Now that I work for you again,
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នកម្តងទៀត,
I get to be at a crime scene past midnight.
ខ្ញុំទៅដល់កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម កាលពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Have you checked nearby CCTV cameras?
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​កាមេរ៉ា CCTV ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
We're securing them now.
យើងកំពុងធានាពួកគេឥឡូវនេះ។
She seems to have been
នាងហាក់ដូចជាធ្លាប់មាន
in a fight before she fled.
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ មុនពេលនាងរត់គេចខ្លួន។
It looks like she was in a hurry. She left her wallet and card behind.
វាហាក់ដូចជានាងប្រញាប់។ នាងបានទុកកាបូប និងកាតនៅខាងក្រោយ។
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Sir, could you…
លោកម្ចាស់ តើអ្នកអាច…
KO SE-HUN'S TRAVEL ROUTE
ផ្លូវទេសចរណ៍ KO SE-HUN
The 4th.
ទី 4 ។
The 6th.
ទី 6 ។
"I hope he deserves to die."
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់សមនឹងស្លាប់" ។
Come take a look at this!
មកមើលរឿងនេះ!
Take all these with you.
យកទាំងអស់នេះជាមួយអ្នក។
Do you think this can be restored?
តើអ្នកគិតថានេះអាចស្ដារឡើងវិញបានទេ?
She already got rid of the memory card.
នាងបានលុបកាតមេម៉ូរីរួចហើយ។
Even if there's data left on the device, it won't be easy.
ទោះបីជាមានទិន្នន័យទុកនៅលើឧបករណ៍ក៏ដោយ វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Hello, this is Prosecutor Baek Dong-hun.
ជំរាបសួរ នេះគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា Baek Dong-hun ។
Can you please issue a search warrant?
តើអ្នកអាចចេញដីកាស្វែងរកបានទេ?
Yes, right now. We'll be executing it tonight.
បាទឥឡូវនេះ។ យើង​នឹង​អនុវត្ត​វា​នៅ​យប់​នេះ។
You can move her now.
អ្នកអាចផ្លាស់ទីនាងឥឡូវនេះ។
They'll ask about the initial treatment at the hospital.
ពួកគេនឹងសួរអំពីការព្យាបាលដំបូង នៅមន្ទីរពេទ្យ។
It'd be better if Inmate 407 went with you instead of me.
វាប្រសើរជាង ប្រសិនបើ Inmate 407 ទៅជាមួយអ្នកជំនួសខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Come on.
មក។
At least wipe your face.
យ៉ាងហោចណាស់ជូតមុខរបស់អ្នក។
I'm starting anesthesia now.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រើថ្នាំសន្លប់ឥឡូវនេះ។
She was already bleeding heavily from an open femoral fracture,
នាង​បាន​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​រួច​ហើយ ​ពី​ការ​បាក់​ឆ្អឹង​ត្រគាក
so I realigned the femur first.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​តម្រឹម​ឆ្អឹង​ជំនីរ​ជា​មុន​សិន។
Then I clamped the end of the vessel with a Kelly to reduce the bleeding.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​គៀប​ចុង​កប៉ាល់ ​ជាមួយ Kelly ដើម្បី​កាត់​បន្ថយ​ការ​ហូរ​ឈាម។
Her vitals were unstable, so I didn't give her any pain relief.
ជីវជាតិរបស់នាងមិនស្ថិតស្ថេរ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវការឈឺចាប់ណាមួយឡើយ។
So you performed the procedure yourself, not the medical officer?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​អនុវត្ត​នីតិវិធី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ​មិន​មែន​មន្ត្រី​ពេទ្យ​?
Yes.
បាទ។
And you've done it before?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​មុន​?
JUNGDONG GENERAL HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ JUNGDONG
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
We'll be staying until we know how the surgery went.
យើង​នឹង​នៅ ​រហូត​ដល់​យើង​ដឹង​ថា​ការ​វះកាត់​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា។
Ms. Eom, here you go.
អ៊ំអើយទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
JANG JEONG-GU LAW OFFICE
ការិយាល័យច្បាប់ JANG JEONG-GU
Seriously…
ធ្ងន់ធ្ងរ…
Isn't this a violation of my client's rights?
តើនេះមិនមែនជាការរំលោភសិទ្ធិ កូនក្តីរបស់ខ្ញុំទេឬ?
Do you really need to go this far?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការទៅឆ្ងាយមែនទេ?
That's what I want to ask.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
What were you doing until things got to this point?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី រហូតដល់អ្វីៗឈានដល់ចំណុចនេះ?
While you were going around claiming An Yun-su's innocence,
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញ ការទាមទារភាពគ្មានកំហុសរបស់ An Yun-su
she was planning to murder Ko Se-hun.
នាង​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឃាត Ko Se-hun។
And now the kid's dead.
ហើយ​ឥឡូវ​ក្មេង​នោះ​បាន​ស្លាប់។
An Yun-su contacted you, didn't she?
អាន យុនស៊ូ បានទាក់ទងអ្នកមែនទេ?
When was it?
តើនៅពេលណា?
This was the last message from her.
នេះជាសារចុងក្រោយពីនាង។
I'M TERMINATING YOUR SERVICES
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់សេវាកម្មរបស់អ្នក។
She hasn't been taking my calls since.
នាង​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
You still believe she's innocent, don't you?
អ្នកនៅតែជឿថានាងគ្មានកំហុស មែនទេ?
I haven't heard her side of the story yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​រឿង​ខាង​នាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Did it ever occur to you that she's just been using you?
តើវាធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ ដែលនាងទើបតែប្រើអ្នក?
That's why attorneys exist.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមេធាវីមាន។
To be used in the client's best interest.
ដើម្បីប្រើប្រាស់ជាប្រយោជន៍បំផុតរបស់អតិថិជន។
Can I go out for a smoke?
តើខ្ញុំអាចចេញទៅជក់បារីបានទេ?
Hello?
សួស្តី?
This is An Yun-su.
នេះគឺជា អាន យុនស៊ូ។
The office rent?
ការិយាល័យជួល?
I told your son I'd be taking on his case in return for it.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​កូន​ឯង​ថា ខ្ញុំ​នឹង​យក​រឿង​គាត់ ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​រឿង​នោះ។
Yes, it's all in the contract.
បាទ វាទាំងអស់នៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
We signed the contract under that agreement.
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា ក្រោមកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
Yes.
បាទ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
For now.
សម្រាប់ពេលនេះ។
I know you don't trust me,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ,
but you're all I've got right now.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ។
Please go see Mo Eun.
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​មើល Mo Eun ។
It's not wise to get mixed up with her. People will only get suspicious.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ឈ្លាស​វៃ​ក្នុង​ការ​លាយ​ឡំ​ជាមួយ​នាង​នោះ​ទេ។ មនុស្សនឹងមានការសង្ស័យតែប៉ុណ្ណោះ។
She knows I didn't do it.
នាងដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
And she knew Ko Se-hun was dead before I did.
ហើយនាងដឹងថា Ko Se-hun បានស្លាប់ មុនពេលខ្ញុំធ្វើ។
I don't know what it is she knows, but I have to know now.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ដឹង​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ។
Do you trust Mo Eun?
តើអ្នកជឿជាក់លើ Mo Eun ទេ?
Even if I were to meet her, we don't know
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​នាង​ក៏​យើង​មិន​ដឹង​ដែរ។
whether she'll help you.
ថាតើនាងនឹងជួយអ្នក។
Please do this for me.
សូមធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
-But, Ms. An… -Sir.
- ប៉ុន្តែលោកស្រី អាន… -លោក។
Mo Eun was taken to the hospital again today.
Mo Eun ត្រូវបានបញ្ជូន ទៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
Not because she was hurt,
មិនមែនដោយសារនាងឈឺចាប់ទេ
but an inmate had an accident and was seriously injured.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទោស​ម្នាក់​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ ​ហើយ​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់។
Mo Eun provided emergency care, so she followed them to Jungdong Hospital.
Mo Eun បានផ្តល់ការថែទាំសង្គ្រោះបន្ទាន់ ដូច្នេះនាងបានតាមពួកគេទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ Jungdong។
Hold on.
ចាំ។
Who was that just now?
តើ​ពេល​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
My landlord.
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
-Check this number. -Okay.
- ពិនិត្យលេខនេះ។ - មិនអីទេ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
031-026-5794. Run this number for me.
០៣១-០២៦-៥៧៩៤។ រត់លេខនេះឱ្យខ្ញុំ។
They say it's from a payphone nearby.
ពួកគេនិយាយថាវាមកពីទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់នៅក្បែរ
What did An Yun-su say?
តើ An Yun-su និយាយអ្វីខ្លះ?
What did you talk about?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
Deploy officers in the area.
ពង្រាយមន្ត្រីក្នុងតំបន់។
Stop and check every single passerby, bus, and taxi. Nothing gets past us.
ឈប់ ហើយពិនិត្យមើលរាល់អ្នកដំណើរ ឡានក្រុង និងតាក់ស៊ី។ គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់យើងទេ។
Hello. Is she all right?
ជំរាបសួរ។ តើនាងមិនអីទេ?
She's fine. She's not hurt.
នាងមិនអីទេ។ នាងមិនឈឺចាប់ទេ។
I'd like to talk to her. Is that possible?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាង។ តើវាអាចទៅរួចទេ?
Alone?
ម្នាក់ឯង?
Yes, I'd appreciate it.
បាទ ខ្ញុំសូមសរសើរ។
Go ahead. I'll be outside.
ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If you're here to withdraw as my lawyer, you could've waited until morning.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដកខ្លួនជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ អ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក។
I'll admit I've been troubled.
ខ្ញុំនឹងសារភាពថាខ្ញុំមានបញ្ហា។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
There's a lot I've left out.
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
Ms. An called her lawyer.
អ្នកស្រី អាន បានទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់គាត់។
There's something she wants to know.
មាន​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​ដឹង។
She said you know she didn't kill Ko Se-hun.
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ដឹង​ថា ​នាង​មិន​បាន​សម្លាប់ Ko Se-hun ទេ។
And that you knew he was dead
ហើយអ្នកដឹងថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
before anyone else did.
មុនពេលនរណាម្នាក់ធ្វើ។
Do you really know something that we don't?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ដឹង​អ្វី ​ដែល​យើង​មិន​មាន?
Her lawyer said
មេធាវីរបស់នាងបាននិយាយ
he saw Ms. An at the hospital
គាត់​បាន​ឃើញ​អ្នកស្រី អាន នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
the day Ko Se-hun's body was found.
នៅថ្ងៃដែលសាកសពរបស់ Ko Se-hun ត្រូវបានរកឃើញ។
You two met, right?
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាហើយមែនទេ?
If you know something, please tell me.
បើអ្នកដឹងអ្វីមួយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
If An Yun-su isn't the killer,
បើអាន យុនស៊ូ មិនមែនជាឃាតករ
someone should help her.
នរណាម្នាក់គួរតែជួយនាង។
Ms. Mo.
អ្នកស្រី ម៉ូ
Ms. Mo!
អ្នកនាងម៉ូ!
Inmate 407.
អ្នកទោស ៤០៧.
It's fine.
មិនអីទេ។
Well…
អញ្ចឹង…
I got thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
-Ms. Mo. -Yun-su must be mistaken.
-លោកស្រី សូមអបអរសាទរ។ -Yun-su ត្រូវតែច្រឡំ។
I'm sorry?
ខ្ញុំសុំទោស?
Just tell her that.
គ្រាន់តែប្រាប់នាងនោះ។
The surgery went well.
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
She survived due to the on-scene emergency care.
នាងបានរស់រានមានជីវិត ដោយសារការថែទាំសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
Inmate 407,
អ្នកទោស ៤០៧,
you saved her life.
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
Guess it just wasn't her time.
ស្មានតែវាមិនមែនជាពេលវេលារបស់នាងទេ។
Have you finished talking to her?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងចប់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Then we should head back.
បន្ទាប់មកយើងគួរតែត្រលប់មកវិញ។
Ms. Eom.
អ្នកស្រី អ៊ឹម
Can I take a shower before we go?
តើខ្ញុំអាចងូតទឹកមុនពេលយើងទៅបានទេ?
JUNGDONG GENERAL HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ JUNGDONG
You're showering too?
តើអ្នកកំពុងងូតទឹកដែរទេ?
Get in.
ចូល។
Put these on afterward.
ដាក់របស់ទាំងនេះនៅពេលក្រោយ។
I'm not sure if you're reckless
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​មិន​ចេះ​ពិចារណា​នោះ​ទេ។
or if you're impressive.
ឬប្រសិនបើអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
If you know something, please tell me.
បើអ្នកដឹងអ្វីមួយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
If An Yun-su isn't the killer,
បើអាន យុនស៊ូ មិនមែនជាឃាតករ
someone should help her.
នរណាម្នាក់គួរតែជួយនាង។
Inmate 407!
អ្នកទោស 407!
It's fine.
មិនអីទេ។
I've become a murderer again.
ខ្ញុំបានក្លាយជាឃាតករម្តងទៀត។
Was it your doing?
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នក​ធ្វើ​?
Are you asking if there was someone else besides you?
សួរ ថាតើមានអ្នកផ្សេងទេ?
No, there wasn't.
ទេ វាមិនមានទេ។
If there was another way,
ប្រសិនបើមានវិធីផ្សេងទៀត
I wouldn't have depended on someone too soft like you.
ខ្ញុំនឹងមិនពឹងផ្អែក លើមនុស្សទន់ជ្រាយដូចអ្នកទេ។
I thought killing Ko Se-hun would be no problem,
ខ្ញុំគិតថាការសម្លាប់ Ko Se-hun នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
knowing how much you care about your daughter.
ដឹង​ថា​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណា ។
Killing someone might be easy for you, but not for me.
ការសម្លាប់នរណាម្នាក់ប្រហែលជាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I didn't kill anyone. So why am I--
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ ...
This is
នេះគឺ
just like when you were in prison.
ដូចពេលដែលអ្នកនៅក្នុងគុក។
Having a fit won't change anything.
ការ​មាន​សម​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ឡើយ។
What is it that you know?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដឹង?
You said you saw a photo.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញរូបថតមួយ។
That's how you knew Ko Se-hun was killed, and not by me.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដឹងថា Ko Se-hun ត្រូវបានសម្លាប់ ហើយមិនមែនដោយខ្ញុំទេ។
Tell me everything you remember.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចងចាំ។
Ko Se-hun
កូ សេហុន
got what he deserved.
ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
And I etched his final moment in my mind
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​គ្រា​ចុង​ក្រោយ​របស់​គាត់​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
so I can clearly remember.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចងចាំយ៉ាងច្បាស់។
There's Ko Se-hun in the center of the photo, dead.
មាន Ko Se-hun នៅកណ្តាលរូបថត បានស្លាប់ហើយ។
He's on a brown leather couch.
គាត់នៅលើសាឡុងស្បែកពណ៌ត្នោត។
His head is tilted to the left,
ក្បាលរបស់គាត់បែរទៅឆ្វេង
and a knife is lodged in the right side of his neck.
ហើយ​កាំបិត​ត្រូវ ​ចំ​ក​ខាងស្តាំ។
Its black handle is sticking out,
ដៃ​ខ្មៅ​របស់​វា​ចេញ​មក​ក្រៅ
as if he's grown a horn on his neck.
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ដុះស្នែងនៅលើករបស់គាត់។
There's a tall window behind him,
មានបង្អួចខ្ពស់នៅពីក្រោយគាត់
and a streetlamp is glowing yellow outside.
ហើយចង្កៀងបំភ្លឺផ្លូវ មានពណ៌លឿងនៅខាងក្រៅ។
Someone sent me this.
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើមកខ្ញុំ។
Do you know who sent that photo?
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ផ្ញើ​រូប​នោះ?
At first, I thought it was you.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​អ្នក​។
Then I thought,
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
"Someone must've sent this photo pretending to be you."
"នរណាម្នាក់ត្រូវតែផ្ញើរូបថតនេះ ដោយក្លែងធ្វើជាអ្នក"។
What I needed to ask was not who sent it, but why.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ គឺ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណា​ផ្ញើ​មក​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី។
Why did they send me that photo pretending to be you?
ហេតុអ្វីបានជាគេផ្ញើរូបថតនោះមកខ្ញុំ ក្លែងខ្លួនជាអ្នក?
Why were they waiting for you to kill Ko Se-hun?
ហេតុអ្វីបានជាគេរង់ចាំអ្នក សម្លាប់ Ko Se-hun?
And how did they know we were planning to kill him?
ហើយ​ម៉េច​ក៏​គេ​ដឹង​ថា ​យើង​មាន​គម្រោង​សម្លាប់​គាត់?
Wrap it up now.
រុំវាឥឡូវនេះ។
Don't…
កុំ…
trust anyone.
ទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
Since you got in here safely,
តាំងពីអ្នកចូលមកទីនេះដោយសុវត្ថិភាព
I presume you can get out too.
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកក៏អាចចេញទៅក្រៅបានដែរ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Why didn't she get changed?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនផ្លាស់ប្តូរ?
Let's go.
តោះទៅ។
Fucking hell.
Fucking នរក។
Inmate 407!
អ្នកទោស 407!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Out of the way!
អស់ផ្លូវហើយ!
Inmate 407!
អ្នកទោស 407!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Get her!
ទទួលនាង!
Hey, get her!
ហេ យកនាងមក!
-407!
-៤០៧!
Hey!
ហេ!
-Officer Kang, that way! -Okay.
- មន្ត្រី ខេង អញ្ចឹង! - មិនអីទេ។
Get her!
ទទួលនាង!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Damn it. -407!
- ខូចវា។ -៤០៧!
Did you see that?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Inmate 407 just entered the basement kitchen.
អ្នកទោស 407 ទើបតែចូល ផ្ទះបាយបន្ទប់ក្រោមដី។
Block all exits here and the way to the parking lot.
បិទច្រកចេញទាំងអស់នៅទីនេះ និងផ្លូវទៅកាន់ចំណត។
Send all officers this way.
បញ្ជូន​មន្ត្រី​ទាំង​អស់​តាម​វិធី​នេះ។
…please come to the radiology department immediately.
… សូមមកកាន់ នាយកដ្ឋានវិទ្យុសកម្មជាបន្ទាន់។
Yes.
បាទ។
I walked right into a dead end.
ខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងផ្លូវស្លាប់។
Shut up.
បិទមាត់។
Hands up and kneel.
លើកដៃឡើងហើយលុតជង្គង់។
When my son and daughter-in-law died,
ពេលកូនប្រសាស្រីស្លាប់
I tried to accept it.
ខ្ញុំបានព្យាយាមទទួលយកវា។
Because I knew what they did.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គេ​ធ្វើ​អ្វី។
I thought it was divine punishment from the heavens.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏​ទេវភាព ​មក​ពី​ស្ថានសួគ៌។
But still, you should've shown
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកគួរតែបង្ហាញ
mercy to the child.
សេចក្ដីមេត្ដាករុណាដល់កុមារ។
He'd lost his parents.
គាត់បានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
That was enough punishment.
នោះជាការពិន័យគ្រប់គ្រាន់។
My only regret is that I didn't get to kill him with my own hands…
ស្ដាយ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន ​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​ដៃ​ខ្ញុំ...
in front of his parents.
នៅចំពោះមុខឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
You should've forgiven the child.
អ្នកគួរតែអត់ទោសឱ្យកូន។
112, emergency services.
112, សេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Hello?
សួស្តី?
Are you in danger right now?
តើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេនៅពេលនេះ?
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Can you tell me your location?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីទីតាំងរបស់អ្នកបានទេ?
Hello?
សួស្តី?
Ma'am?
ម៉ាក់?
Don't hang up. I'll track your location.
កុំព្យួរ។ ខ្ញុំនឹងតាមដានទីតាំងរបស់អ្នក។
Subtitle translation by: Lisa Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ លីសា គីម